最近做的工作是实现EVIL-TWIN，搭建绵阳墙，写后端界面实现用户网安意识的可视化评估

LINUX环境下EVIL TWIN 攻击原理及实现
实现：
被动扫描：1 诱惑: 我们提供比目标接入点更好的信号，诱使客户端设备漫游到我们的 AP。已实现。
          2 强制: 我们使用反认证包、干扰或其他形式的拒绝服务(DoS)攻击来阻止对目标接入点的访问。这会强制连接到 AP 的任何客户端设备漫游到我们的流氓访问点。使用aireplay-ng命令。
主动探测： 3 Karma攻击：这种方式主要针对于OPEN方式的热点。通过伪造虚假响应包(Probe Response)来回应STA(Wireless station，手机、平板等客户端等)探测(Probe Request)的攻击方式，让客户端误认为范围内存在曾经连接过的WiFi热点，从而骗取客户端的连接。
原理：
客户端设备使用的第一种网络选择算法称为被动扫描。
在基础设施网络中，接入点周期性地发送信标帧，以便向附近的站点通报它们的存在和能力。信标是广播帧，这意味着它们将被附近所有的站点接收到。信标包括 AP 支持的速率、加密能力和其他信息。对于本文的内容来说，最重要的是，信标帧包含 AP 的 ESSID (只要不禁用 ESSID 广播)
802.11协议不需要访问点来对站点进行身份验证。事实上，在802.11无线通信中使用的所有形式的身份验证都是在核心802.11协议的基础上进行分层的，并且在客户端设备决定连接到接入点之前不会发生。此外，使用被动扫描的站点完全依靠信标帧的 ESSID 字段来确定接入点属于哪个 ESS
802.11协议允许站点在同一 ESS 内的接入点之间自由漫游。然而，该标准并没有规定当站点的 ESS 中有多个 AP 可用时，站点应该如何选择一个 AP 来连接。客户端设备通常通过选择提供最佳连接的接入点来优化以应对这种情况，这通常归结为信号强度、吞吐量和信噪比的组合。与自动网络选择一样，客户端设备依赖于信标帧 ESSID 字段来确定附近的 AP 是否是其当前 ESS 的一部分

客户端设备使用的第二种网络选择算法称为主动探测。
当接入点接收到探测请求帧时，它首先检查帧的 SSID 字段。如果帧是广播探测或帧的 SSID 字段与接入点的 ESSID相匹配，那么 AP 将通过向客户端发送探测响应帧来进行响应。探测响应帧包含与信标帧相似的信息，包括支持的数据速率、功能和访问点的 ESSID (只针对探测请求)。
当客户端在其 PNL 中收到网络的探测响应时，它向发送探测响应的接入点发送一个身份验证请求(即使在开放网络中，没有身份验证也会被视为一种身份验证形式)。假设身份验证成功(对于开放网络，它几乎总是应该成功) ，那么客户端将向客户端发送一个关联请求，以启动连接。

Karma攻击目前针对WPA/WPA2是无效的。
1. 当STA连接OPEN SYSTEM热点时，双方几乎是没有任何身份验证操作的，所以这种情况下STA唯一的识别依据就是SSID，而在Karma攻击下SSID毫无抵挡之力。

2. 相比较而言，WPA/WPA2的验证方式要繁琐的多，且为双向验证：也就是说不光AP要验证STA，而反过来STA也要去验证AP的合法性，当然是否合法的依据就是key了。

3. 所以Karma若想伪装成一个STA连过的WPA/WP2加密AP，那么除非攻击者事先得到了这个AP的密码，否则双方的验证过程不会完成。


FLASK 实现前端的可视化评估显示

阅读学习可视化界面在FLASK架构下的实现